Какая твоя любимая книга?

Однажды мой папа мне порекомендовал почитать книгу. Очень интересную, как оказалось. Она называется "Злой дух Ямбуя". Написал автор, я не помню инициалы, не помню имени, фамилия этого автора - Федосеев. Я долго искала эту книгу, потом нашла в "Своём Книжном". Это у нас такой магазинчик есть книжный. Купила и читала. Очень интересный захватывающий сюжет. Рассказывается о коренном народе севера - эвенках, и о том, как в тридцатых годах даже, даже не в тридцатых наверно, а в сороковых - пятидесятых годах... Разведчики-геологи искали залежи полезных ископаемых, а них нападал медведь-людоед. Вот...Так как у меня развито воображение... Я не читала книгу, я смотрела фильм. Очень страшно, очень страшно, конечно, большое впечатление на меня произвела картина, когда люди всё-таки охотилисьна него, они его всё-таки нашли, они его выследили, и они его уничтожили, потому что медведь - это единственное существо на всей Земле, которое не предупреждает о своём нападении.
Мы же знаем, что кобра, например, да, перед тем, как напасть, она раскрывает капюшон, шипит, да? Кошка, все кошачьи, например, тоже, у них есть свои знаки, когда терпение этого животного ослабевает,
прекращается, и он готов к нападению, собака тоже скалит зубы.. Правильно? 

А тебе не было жалко медведя? Это всё-таки животное. И всё-таки у него как бы своя жизнь, своя судьба, а тут его взяли и убили.

Ну, убили его уже в конце книги, и книга достаточно большая по своему объёму... Этот медведь принёс столько горя людям, причём и местным жителям, эвенкам, и геологам-разведчикам... И... столько слёз было пролито, и описание... автор... автор просто... великолепно описывает осеннюю природу гор, севера..
Я думала, что это достаточно... серенькая природа, но там столько красок, столько яркости... и животный мир описан по-особому...и, конечно мне хотелось, чтобы этот медведь уже прекратил свои страшные проделки... Вот. Потому что, ну, все.. все же знают, что медведь не ест свежеубиённую пищу. Он её закапывает, прикапывает и ждёт, пока она начнёт гнить...Как говориться...
А потом вот эту пищу, с душком, уже разрывает и ест. И главный герой однажды вот такую похоронку нашшёл своих товарищей, там два товарища его было в этой... такая горка, присыпанная землёй... осенними листьями...Вот. И вокруг неё очень много было падальщиков и... птиц, и животных. И вот он ночь провёл со своей собакой...и ждал, пока медведь пришёл.И он, а он не пришёл.

То есть медведь просто прятал своих жертв? Ну..

Да, присыпал и ждал, пока они начнут разлагаться. И вот эту пищу, с душком, он и ел. И вот это то страшно. Понимаешь?... И там описывается, как главный герой... как главный герой... видел своего друга, который мёртвый и уже начал разлагаться. И это всё... ну, страшно, страшно, наверное.

Ну, посоветовала бы ты кому-нибудь прочитать эту книгу, там, я не знаю, для какого-нибудь развлечения?...

Ну для развлечения...

Если есть такие люди.

...нет. Есть очень красивый русский язык... очень красивый и... я от прочтения этой книги просто...ну, получила большое удовольствие, мне очень понравилось, и я...советую почитать. Эта книга для любого возраста.

Понятно.
