Говорящий Б(голос за кадром)@ Какая твоя любимая книга?
Говорящий А@ Однажды мой папа мне... эээ...  порекомендовал почитать книгу. Очень интересную, как оказалось. Она называется "Злой дух Ямбуя". Написал автор, я не помню инициалы, не помню имени, фамилия этого автора - Федосеев... Я долго искала эту книгу, потом нашла в "Своём Книжном". <distinct form="Эт">Это</distinct> у нас такой магазинчик есть книжный. Купила и читала. Очень интересный, захватывающий сюжет... эээ... 
      Рассказывается о коренном народе Севера - эвенках, и о том, как... эээ... в тридцатых годах <distinct form="даж">даже</distinct>, даже не в тридцатых наверное, а в сороковых - пятидесятых годах...эээ... Разведчики-геологи... искали залежи полезных ископаемых, и...эээ... на них нападал медведь-людоед. Вот. А так как у меня... развито воображение... Я <distinct form="ка">когда</distinct>... я не читала книгу, я смотрела фильм... Очень страшно, очень страшно, конечно, большое впечатление на меня произвела...эээ... картина, когда люди всё-таки охотились на него, они его всё-таки нашли, они его выследили, и они его... уничтожили, потому что медведь - это единственное существо на всей Земле, которое не предупреждает о своём нападении! 
      Мы <distinct form="ж">же</distinct> знаем, что кобра, например, да?, перед тем, как напасть, она раскрывает капюшон, шипит, да?... эээ... Кошка, все кошачьи, например, тоже, у них есть свои знаки, когда терпение этого животного... эээ... ослабевает, прекращается, и он готов к нападению, собака тоже скалит зубы.. Правильно? 
Говорящий Б (голос за кадром)@ А тебе не было жалко медведя? Это <distinct form="всётки">всё-таки</distinct> животное. И <distinct form="всётки">всё-таки</distinct> у него как бы своя жизнь, своя судьба, а тут его взяли и убили.
Говорящий А@ Ну, убили его уже в конце книги, и книга достаточно большая по своему объёму...эээ... Этот медведь принёс столько горя людям, причём и местным жителям, эвенкам, и...эээ... геологам-разведчикам... И столько слёз было пролито, и описание... автор, автор просто... великолепно описывает осеннюю природу гор, Севера... Я думала, что это достаточно... серенькая природа, но там столько красок, столько яркости... и животный мир описан по-особому...и, конечно мне хотелось, чтобы этот медведь уже прекратил свои страшные проделки... Вот. Потому что, ну, все, все же знают, что медведь не ест <distinct form="свежеубиённую">свежеубиенную</distinct> пищу. Он её закапывает, прикапывает и ждёт, пока она начнёт гнить...Как говорится... А потом, вот эту пищу, с душком, уже разрывает и ест. И главный герой однажды вот такую похоронку нашёл своих товарищей, там два товарища его было в этой... эээ... такая горка, присыпанная землёй... эээ... осенними листьями... эээ... Вот. И вокруг неё очень <distinct form="многоло">много было</distinct> было падальщиков и... птиц, и животных. И вот он ночь провёл со своей собакой... <distinct form="ж">ждал</distinct>...и ждал, пока медведь пришёл. И он, а он не пришёл.
Говорящий Б (голос за кадром)@ <distinct form="Тойсть">То есть</distinct> медведь просто прятал своих жертв? Ну..
Говорящий А@ Да, присыпал и ждал, пока они начнут разлагаться. И вот эту пищу, с душком, он и ел. И вот это то страшно. Понимаешь?... эээ... И там описывается, как главный герой, как главный герой видел своего друга, который мёртвый и уже начал разлагаться. И это всё, ну, страшно, страшно, наверное.
Говорящий Б (голос за кадром)@ Ну, посоветовала <distinct form="б ">бы</distinct> ты кому-нибудь прочитать эту книгу, там, я не знаю, для какого-нибудь развлечения?...
 <span class="note">Говорят одновременно
Говорящий А@ Ну, нет, для развлечения...
Говорящий Б (голос за кадром)@ Если есть такие люди. <span class="note">Смех</span>
 </span>
Говорящий А@ ...нет. Есть очень красивый русский язык, очень красивый и... я от прочтения этой книги просто...ну, получила большое удовольствие, мне очень понравилось, и я... эээ...советую почитать. Эта книга для любого возраста.
Говорящий Б (голос за кадром)@ <distinct form="Паняяятна">Понятно</distinct>.
